muda umefika.
uko tayari?
Ukombozi wako uko karibu na wewe kama ulivyo mdomo wako.
Uponyaji wako uko karibu na wewe kama ulivyo mdomo wako.
Maneno yetu na sala zina nguvu kubwa ya kuharibu nguvu za giza.
Naamuru sasa hivi, walio kwenye viti vya magurudumu-sasa hivi nawaamuru-mponywe!
Mponywe!
Naamuru majimaji ya mwilini mwako, naamuru mifupa yako, naamuru ukano wako, naamuru damu yako,
viwe tayari kupokea uhai!
ponywa!
[Mwanamke ameponywa alikuwa hawezi kutembea-Hatumii tena kitembezi.]
Kwa jina la Yesu Kristo!
[Mwanamke mwingine ameponywa alikuwa hawezi kutembea-Hatumii tena kitembezi.]
Nasema, tembea, kwa jina la Yesu!
[Ameponywa alikuwa hawezi kutembea-Hatumii tena kitembezi.]
[Wanapiga makofi]
Ni siku yako; ni muda wako-ponywa!, uponywe!
[Ameponywa alikuwa hawezi kutembea-Hatumii tena kiti cha magurudumu.]
[Ameponywa alikuwa hawezi kutembea-hatumii tena mikongojo.]
Sasa hivi, maradhi na magonjwa yoyote-weka mkono wako.
Nasema, uponywe kwa jina la Yesu!
Maneno na sala zetu yana nguvu kubwa
Kwenye mifupa yako, wewe maradhi,
Kwenye ukano, wewe maradhi-
Kwenye mifupa, wewe maradhi, nakuamuru sasa hivi-uponywe!
[Ameponywa alikuwa hawezi kutembea-Hatumii tena kiti cha magurudumu]
[Ameponywa alikuwa hawezi kutembea; Hatumii tena mikongojo.]
[Kongamano la Kolombia na Nabii T.B.Joshua-siku ya 2]
Uponywe!
Huyo dada mwesi-tembea sasa!
[Ameponywa alikuwa hawezi kutembea; Hatumii tena mikongojo.]
Sasa hivi, wale wote wanaohitaji ukombozi, ni muda wa kukombolewa.
Nguvu zote zinazotesa maisha yako-nasema funguka!
Nyie wachawi na wanga, nasema funguka!
Wachawi na wanga, nasema funguka!
[Udhairifu wa roho chafu]
Naamuru roho zote za uchawi, roho zote za ulozi, roho zote za uaguzi,
Nakuamuru toka kwa jina la Yesu!
toka nje, nasema toka nje!
roho zote, pepo wote, roho zote za uchawi, uchawi, nasema nje!
[Udhihirisho wa roho wachafu]
Moto wa Roho Mtakatifu
roho zote za uchawi, nasema nje!
Udhihirisho wa roho chafu
Kama nabii TB Joshua anaendelea kuomba, nguvu za Mungu zaacha eneo la tukio,
na watu wanakombolewa kutokana na ugonjwa wowote na mateso ambayo yamekuwa yakitesa maisha yao.
Huu ni uthibitisho kwamba kitabu cha Matendo si tu historia, lakini mfano wa kile Mungu anataka kanisa lake kuwa.
Yesu Kristo bado ni yule jana, leo, na hata milele.
uwezo wake na ufanisi haujabadilika.
Kwa kuwa palipo nguvu ya Mungu, pana uhuru, uponyaji, na baraka zote za Mungu.
[Kutapika vitu vyenye sumu]
(Udhihirisho wa roho wachafu)
Kwa jina kuu la Yesu Kristo!
[Kutapika vitu vyenye sumu]
Wewe uchawi, kwa jina la Yesu, ukombolewe!
Nakuamuru nje! wewe uchawi
[Udhihirisho wa roho wachafu]
Wale waliopo ghorofani, roho zote za uchawi, roho zote za siku za nyuma,
ambazo zinazuia maisha yako ya sasa na ya baadaye,
zitoke nje ya maisha yako, nasema zitoke nje kwa jina la Yesu!
[Udhihirisho wa roho chafu]
Naamuru kila kulevya, roho ya uasherati, roho ya ibada ya sanamu,
toka nje ya tabia yako ya kijinsia!
Nasema toka nje, ninyi roho ya uasherati.
Ninyi roho ya ibada ya sanamu, roho ya kulevya, nasema toka nje!
toka nje ya tabia yako kijinsia, katika jina la Yesu!
[Udhihirisho wa maroho machafu]
Kwa jina la Yesu!
Moto, katika jina la Yesu!
Hallelujah
Roho zote za kulevya, uchawi, uganga, uchawi, uasherati, tamaa za kimwili,
Naziamuru zitoke katika tabia yako ya kijinsia!
Nasema nje! Nje!
Watu wanaletwa nje kutoka kila pembe ya uwanja,
kama ambavyo makundi ya roho wachafu wanavyovuruga maisha yao, hawawezi kusimama mwanga wa Mungu.
Nasema nje, nasema nje, katika jina la Yesu Kristo!
Una nafasi nyingine, fursa nyingine.
Sikiliza, usiruhusu kujihurumia kukushikilie nyuma.
Sasa kila mtu hapa, kila mtu hapa, upako unapatikana na wakutosha kukuweka wewe huru.
Yesu anataka kukuponya - nasema uponywe!
ugonjwa wako ni nini?
Neno lako na maombi vina nguvu kubwa kuharibu ugonjwa wako
Muone huyo kijana.
[Kuponywa kutokana na kutembea kwa shida- hatumee tena kiti cha magurudumu.]
Nasema inuka sasa hivi!
Jisemee mwenyewe, "Inuka, katika jina la Yesu!"
Kwa jina la Yesu!
Kila mtu hapa ambaye yuko chini ya upako na ushawishi wa neno langu,
Nasema ponywa! Kuwa huru!
[Ameponywa kutokana na kutoweza kutembea - hatumee gari la kutembelea]
Ukombolewe! Ukombozi wako uko karibu kama mdomo wako.
Nasema kombolewa!
ukombozi wako uko karibu kama mdomo wako
Nasema ukakombolewe!
uponyaji wako uko karibu kama mdomo wako.
ponywa!
[Kuponywa kutokana na shida ya kutembea - hatumii tena kiti cha magurudumu.]
Asante Bwana.
Unaweza kuzungumza na Mungu sasa.
Muulize Yesu awebwana wako, Bwana wa maisha yako.
Muulize Yesu awe mkombozi wako.
Muulize Yesu awe mfariji wako.
Muulize Yesu awe Bwana wako.
Yesu akiwa Bwana wako, mawazo yako inakuwa tofauti; unafikiri tofauti.
Hallelujah.
Sema, "mimi nimeponywa, nimekombolewa, !"
Kushindwa ni mambo ya zamani!
Nimezaliwa upya!
Kiri wewe ni nani katika Kristo Yesu hivi sasa.
Fungua mdomo wako na uanze kukiri hilo!
Kongamano la Colombia Pamoja TB Joshua - Siku 2
Kuna nguvu katika jina la Yesu
kuvunja kila mnyororo, kuvunja kila mnyororo, kuvunja kila mnyororo.
Baada ya sala ya wote, watu bado wapo chini ya ushawishi wa Roho Mtakatifu.
Nguvu ya Mungu iliyo sahihi na halisi, inaendelea kupita kwa uweza katika uwanja.
Kwa kuwa palipo na mwanga wa Mungu, giza halina mahali pa kujificha.
Wengi ambao walikuwa na roho chafu walianza kujidhihirisha wazi,
na wale waliokuwa wamefungwa walianza kujidhihirisha wazi,
na wale ambao walikuwa wamefungwa kwenye mikongojo yao kwa miaka mingi wakasimama, wakaanza kutembea kwa utukufu wa Mungu.
umeme wa Mungu wenye nguvu ya ufufuo, unapita katika uwanja
kama Mungu mwenyezi anavyowarudisha katika nafasi yao ya awali aliyowaumbia.
Kuna nguvu katika jina la Yesu
Kuvunja kila mnyororo
[Ameponywa alikuwa hawezi kutembea-Hatumii tena gango la mguu.]
Kuvunja kila nyororo
[Kongamano la Kolombia na Nabii T.B.Joshua-siku ya 2]
[Ameponywa alikuwa hawezi kutembea-Hatumii tena gango la mguu.]
Tunaamini umehamasishwa na video uliyoiona
Bofya hapa kujiunga na kushuhudia zaidi nguvu na kazi za Mungu katika kizazi chetu leo,
na uhamasishwe kwa unabii, ukombozi na mahubiri ya hivi karibuni
na shuhuda kutoka Sinagogi Kanisa la kimataifa
Emmanuel TV. inabadilisha maisha, inabadilisha mataifa, na inabadilisha dunia.